Тестове завдання

Мета: створити картки твітів та додати інтерактивності при клікові на кнопку.

Макет:
`${https://www.figma.com/file/zun1oP6NmS2Lmgbcj6e1IG/Test?node-id=0%3A1&t=VoiYTfiXggVItgVd-1}`

Критерії виконання:

1. Критерії виконання Верстка фіксована в рх, семантична та валідна.
2. Немає помилок в консолі браузера.
3. Робота виконана на нативному JS з використанням зборщиків або на React.
4. Інтерактивність працює відповідно до технічного завдання.
5. Код відформатований та без коментарів.
6. В репозиторії має бути описаний README.md.

Технічне завдання :

1. Відповідно до макету потрібно реалізувати картки юзера.
2. При клікові на кнопку Follow - текст змінюється на Following. Також
   змінюється колір кнопки. А до кількості фоловерів додається і ваш. Тобто,
   початкова кількість складає 100,500 фоловерів. При клікові на кнопку буде
   100,501.
3. При оновленісторінки має фіксуватись кінцевий результат дій юзера. Тобто,
   якщо клікнути по кнопці і оновити сторінку - то кнопка все рівно залишається
   в стані Following із відповідним кольором, а кількість фоловерів НЕ
   зменшується до початкового значення.
4. При повторному клікові на кнопку її текст та колір змінюються до початкового
   стану. Також змінюється і кількість фоловерів. Вона зменшується на 1
   (100,500).
5. В коді цифра 100,500 має бути прописана одним значенням (100500).В UI -
   виведено через кому (100,500).
6. Створи свій персональний бекенд для розробки за допомогою UI-сервісу
   mockapi.io. Створи ресурс users. Використай конструктор ресурсу та опиши
   об'єкт юзера, як описано нижче.

Юзер

Створюєте юзера в Mockapi з наступними полями: id, user, tweets, followers,
avatar (див скріншот нижче). Зображення аватарів мають бути прописані окремими
url у властивості “avatar”. Можете підібрати їх самостійно. Має бути від 12
юзерів з різними значеннями(на ваш розсуд) в базі. Зроби пагінацію. На одній
сторінці пагінації має відображатися від 3 твітів, решта підгружатись при
натисканні Load More Решта вимог аналогічні до вищеописаного технічного
завдання. Follow та Following

Додаткове завдання За виконання вам будуть нараховані додаткові бали! Без
виконання додаткового завдання ви не зможете отримати максимальний бал.

Створи маршрутизацію, використовуючи React Router.

У застосунку повинні бути такі маршрути. Якщо користувач зайшов за неіснуючим
маршрутом, його необхідно перенаправляти на домашню сторінку. '/' – компонент
Home, домашня сторінка. Стилізація та оформлення на ваш розсуд '/tweets' -
компонент tweets, сторінка із відображенням твітів На сторінці tweets має бути
кнопка Back, яка веде на головну сторінку.
